Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_hektar.xml/*.po
Languages: ko

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_PATENT"]/choice[2]/text
source: Intervene and help the Zoltan.
ko: 개입하여 졸탄 함선을 돕는다.

source: You engage the Hektar ship.
ko: 당신은 헥타르 함선이 교전을 시작합니다.

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_PATENT"]/choice[3]/text
source: Ignore the conflict.
ko: 싸움을 무시한다.

source: You quickly fly away. Soon, both ships open fire at each other.
ko: 당신은 재빨리 자리를 떴습니다. 두 함선은 곧 서로를 공격했습니다.

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_HEKTAR"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_hektar.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_HEKTAR"]/text[1]
source: As you're starting to notice, the most prominent trait of all Hektar employees is their extreme greed. One particularly greedy Slug nearby looks to be wanting a piece of your ship and attacks!
ko: 당신도 눈치챘겠지만, 모든 헥타르 직원들의 가장 두드러진 특징은 극도의 탐욕입니다. 근처에 있던 특히 탐욕스러운 슬러그 하나는 당신의 함선을 어찌나 뜯어내고 싶었는지 공격해오기까지 합니다!

# data/events_hektar.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_HEKTAR"]/text[2]
source: A Hektar ship approaches, weighing their odds of success against you. Apparently they rank them high, because the ship attacks!
ko: 헥타르 함선이 다가오며 당신과의 전투에서 이길 가능성을 가늠하고 있습니다. 이내 그들이 결국 공격해온 것으로 보아 자신들을 높게 평가했나 봅니다!

# data/events_hektar.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_HEKTAR"]/text[3]
source: "Let'sss both be real. You're never going to pay off that debt of yoursss. Sssso, why not jussst let usss kill you and sssteal your ssstuff, and then your sssuffering can be over!"
ko: "우리 둘 다 현씰쩍으로 쌩각해보짜. 너는 결코 비쯜 다 갚찌 못할 거야. 그러니까, 우리가 널 쭉이고 물건을 훔찌도록 내버려 둬. 그러면 더 이쌍 고통 받을 일 업쓸 거야!"

# data/events_hektar.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_HEKTAR"]/text[4]
source: A Hektar ship is nearby. Their captain hails you, waving cheerfully. Suddenly, a timer goes off. "Ah crap, my break issss over. Sssorry man, now I gotta do my job and rob you."
ko: 근처에 헥타르 함선이 있습니다. 그들의 선장이 반갑게 손을 흔들며 당신을 불렀습니다. 그때, 갑자기 타이머가 울립니다. "아이고 휴씩 씨간이 끝나버렸네. 미안하찌만, 이쩨 내 본분으로 돌아와써 널 털어야게써."

# data/events_hektar.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_HEKTAR"]/text[5]
source: "Did you know I get a bonussss for every sssship I rob? Not from Hektar, but from money I get ssselling your garbage. Now, give me your cargo!"
ko: "내가 함썬을 약탈할 때마다 보너쓰를 받는 거 알아? 헥타르에서 쭈는 건 아니고, 너의 쓰레기들을 판 돈이 바로 보너쓰야. 이쩨 네 화물을 내놔!"

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_SYLVANHOME"]/text
source: The clouds here are thicker than usual, and a violent storm rages on. You wander aimlessly hoping to find something, and eventually come across a very small Hektar pod drifting nearby, maybe only as large as two rooms. Your scans cannot penetrate its shell no matter what you do.
ko: 이곳의 성운은 평소보다 두껍고 거센 폭풍이 몰아칩니다. 당신은 무언가를 찾기 위해 목적 없이 방황하다가 결국 근처에 표류하는 아주 작은 헥타르 포드를 발견했습니다. 당신의 스캐너로는 무슨 짓을 하든 표면을 뚫을 수 없었습니다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_SYLVANHOME"]/choice[1]/text
source: Approach.
ko: 접근한다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_SYLVANHOME"]/choice[1]/event/text
source: You move closer to the pod and find it is protected by a metal door with a passcode. On the bottom is written simply "property of S.H." There's no possible way to break it open without jeopardizing the structural integrity, and the security system is so advanced you doubt you could break through before the Rebel fleet arrived. Whoever built this clearly doesn't want people messing with their stuff.
ko: 당신은 포드에 더 가까이 다가가서 그것이 암호가 있는 금속 문으로 보호되어 있음을 발견합니다. 하단에는 단순히 "S.H.의 재산"이라고 쓰여 있습니다. 구조적 무결성을 위태롭게 하지 않고 그것을 열 수 있는 가능한 방법은 없으며 보안 시스템이 너무 진보하여 반군 함대가 도착하기 전에 뚫을 수 있을지 의심스러울 정도입니다. 분명히 이것을 만든 사람은 다른 이들이 물건을 엉망으로 만드는 것을 원하지 않았을 것입니다.

source: (Obyn) Obyn seems to know what this is.
ko: (오빈) 오빈은 이게 무엇인지 아는 것 같습니다.

source: (Sylvan) Sylvan seems to have something to say.
ko: (실반) 실반에게 할 말이 있는 것 같습니다.

source: Sylvan glances at the pod for a moment but stops himself. "Heh, nevermind sssstranger. My bad. Ignore my rambling..."
ko: 실반은 포드를 힐끗 보고 멈춰섰습니다. "헤, 씬경 쓰지 마쎄요 낯썬이. 씰쑤여써요. 그냥 무씨해쭈쎄요..."

source: (Obyn) Obyn seems to know what this is.
ko: (오빈) 오빈은 이게 무엇인지 아는 것 같습니다.

source: Guess there's nothing to be done.
ko: 할 수 있는 것이 없다.

source: This is a very strange sighting, and you can't help but wonder if there's something of great significance here. However, today no mystery will be solved. Not here at least.
ko: 이건 매우 이상한 광경입니다. 여기에 뭔가 중요한 것이 있는지 궁금하지 않을 수가 없군요. 그러나 오늘은 어떤 수수께끼도 풀리지 않을 것입니다. 적어도 여기에서는요.

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: Guess there's nothing to be done.
ko: 할 수 있는 것이 없다.

source: This is a very strange sighting, and you can't help but wonder if there's something of great significance here. However, today no mystery will be solved. Not here at least.
ko: 이건 매우 이상한 광경입니다. 여기에 뭔가 중요한 것이 있는지 궁금하지 않을 수가 없군요. 그러나 오늘은 어떤 수수께끼도 풀리지 않을 것입니다. 적어도 여기에서는요.

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_SYLVANHOME"]/choice[2]/text
source: Guess there's nothing to be done.
ko: 할 수 있는 것이 없다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_SYLVANHOME"]/choice[2]/event/text
source: This is a very strange sighting, and you can't help but wonder if there's something of great significance here. However, today no mystery will be solved. Not here at least.
ko: 이건 매우 이상한 광경입니다. 여기에 뭔가 중요한 것이 있는지 궁금하지 않을 수가 없군요. 그러나 오늘은 어떤 수수께끼도 풀리지 않을 것입니다. 적어도 여기에서는요.

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_SYLVANHOME_OPEN"]/text
source: Obyn brushes past you and walks up to the passcode. He types in a string of numbers you don't recognize and to your surprise the pod opens! You glance at Obyn, who shrugs. "S.H.; those are Sylvan's initials. He has a bad habit of using the same password for everything, so I figured I'd try it..."
ko: 오빈은 당신을 뒤로하고 문을 향해 걸어갑니다. 그는 당신이 인식하지 못하는 일련의 숫자를 입력했고 놀랍게도 포드가 열렸습니다! 오빈이 어깨를 으쓱입니다. "S.H, 실반의 이니셜이오. 같은 비밀번호를 쓰는 버릇이 있어서 한번 해볼까 생각했는데..."

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_SYLVANHOME_OPEN"]/choice/text
source: Enter.
ko: 들어간다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_SYLVANHOME_OPEN"]/choice/event/text
source: The interior of the pod is decorated by all kinds of oddities. A messy bed with dark purple sheets conceals an array of stuffed animals with obvious wear from years of friendship. Much of the decorations seem strangely childish, with a few outliers that seem to have been added after the fact. Obyn kneels and picks up a small trinket, a necklace with a symbol of the great eye, engraved with the name 'Anurak'.
ko: 포드의 내부는 온갖 기이한 것들로 장식되어 있습니다. 수년간의 우정으로 닳아버린 것이 분명한 지저분한 침대에는 짙은 보라색 시트가 놓여 박제 동물들을 숨겨주고 있습니다. 많은 장식이 이상하리만큼 유치해 보이며, 몇 가지 특이한 것들은 나중에 추가된 것 같습니다. 오빈은 무릎을 꿇고 위대한 눈의 문양과 '아누락'이라는 이름이 새겨진 작은 목걸이를 집었습니다.

source: What's that?
ko: 그건 뭐죠?

source: Obyn places the necklace back where it was carefully. "A gift, from an old friend of ours." He stops, and looks around the room. "I know what this place is. Sylvan told me about it. Whenever he needed to escape from his parents and later on his brother, he would come here. This became his home away from home: he would continue to visit from time to time. After our showdown with the EHG, he brought me here once." Obyn glances at the bed and a strange hazmat suit tailored for a Slug next to it. "Hmph. Good memories."
ko: 오빈은 목걸이를 조심스럽게 제자리에 갖다 놓았습니다. "우리의 오랜 친구로부터 받은 선물." 그는 멈춰 서서, 방을 둘러보았습니다. "여기가 어딘지 알고 있소. 실반이 말해줬소. 그는 부모로부터 도망쳐야 할 때마다, 그리고 나중엔 그의 형으로부터 도망쳐야 할 때마다 여기에 오곤 했다고 하오. 이곳은 그의 집 아닌 집이 되었고, 계속해서 가끔 방문하곤 했다고 하오. EHG와의 결전 후, 그는 나를 여기로 데려온 적이 있소." 오빈은 침대와 그 옆에 있는 슬러그용 방호복을 힐끗 쳐다봤습니다. "흠. 좋은 추억이군."

source: Continue...
ko: 계속...

source: You walk around the room, looking for nothing in particular, until you find a map pinned to the wall, showing a star system unlike anything you've ever seen. All kinds of strange labels are scattered around, and a single sticky-note carries coordinates which you mark on your own map. Nothing else here seems to be of any use to you, so you do one more once over and close the door behind you.
ko: 당신은 특별한 목적 없이 방을 돌아다니던 중 당신이 이제까지 본 그 어느 것과도 다른 행성계가 그려진 지도가 벽에 고정된 것을 발견했습니다. 온갖 이상한 꼬리표가 흩어져 있고, 하나의 스티커 메모지에는 좌표가 있습니다. 당신은 이를 자신의 성도에 기록했고, 그 밖에 여기에 있는 다른 것들은 아무 쓸모가 없는 것 같으므로 포드를 나와 문을 닫았습니다.
